# Green-Go---Game
### resumo
O projeto Green Go: Jogo visa desenvolver um jogo que une diversão e conhecimento ambiental, incentivando os usuários a conhecerem e se engajarem em práticas ecológicas. Esse projeto é uma continuação do Green Go 2022, feito pelas alunas do 4° de Informática do Instituto Federal do Paraná. A intenção é utilizar a tecnologia de QR code, possibilitando assim a leitura de códigos espalhados em diferentes plantas, que concederão pontos ao usuário.
O jogo oferecerá duas modalidades: solo e equipe, para que o usuário possa optar pelo desafio que mais lhe agrade. Na modalidade solo, o usuário poderá percorrer a trilha sozinho, buscando coletar a maior quantidade de pontos possível. Já na modalidade em equipe, será possível jogar em grupo, estimulando a interação social e a cooperação entre os jogadores. Também existe a possibilidade do modo competitivo, onde o ganhador será determinado por quem fizer mais pontos durante todo o percurso.

O projeto também contará com acessibilidade na aplicação garantindo inclusão. Para isso, será realizada uma pesquisa bibliográfica sobre acessibilidade na interface e como aplicar isso no jogo, visando aprimorar o conhecimento e embasar as decisões tomadas durante o desenvolvimento do projeto.
O sistema do jogo será baseado na leitura dos QR Codes ou dos códigos que irão ficar nas plantas, ao realizar essa ação o usuário irá ganhar pontos baseado na espécie e zona que essa planta está localizada. Por exemplo, na trilha temos a Zona 1 que tem 3 espécies no total, que são: Cedro ( 30 Pontos ), Ipê ( 20 Pontos ) e Jacarandá ( 10 Pontos ). Ao ler ou obter o código dessas espécies o usuário ganhará 60 pontos no total, e a Zona 1 estará concluída, assim podendo continuar a trilha e partir para a Zona 2, onde terá outras espécies para localizar. 
A conclusão será por tempo limite ou ao localizar todas as plantas na trilha, no caso do modo solo no final será gerado seus pontos totais e passado para um Quiz sobre as plantas observadas ( parte que não será feita nesse projeto ). Caso a modalidade seja em equipe, um ranking será gerado mostrando aqueles que fizeram mais pontos no percurso em ordem decrescente.

